# Үхэх гэж байгаа юм шиг амьдар
Маргааш #
# Чам шиг зэрлэг
Эцсийн дөл #
# Харанхуйд цагаан анивчдаг #
# Бороо орохын өмнө
Аянга бороо орох #
# Үхэх гэж байгаа юм шиг амьдар
Маргааш #
# Буугаа бууд
Мандах наран дээр #
# Баруун мөргөх
Таны хана руу унана #
# Тэгээд бүгдийг нь харна уу
Унаж унах нь #
# Тэр дургүйцдэггүй,
Үүнийг байнга сэгсэрдэг #
# Сармагчингийнх шиг
нуруунд нь #
# Чамд цаг байна,
Тэр гэмт хэрэг үйлдсэн байна #
# Үүнийг авах болно
Тэр боломжтой байхад #
# Үхэх гэж байгаа юм шиг амьдар
Маргааш #
# Чам шиг зэрлэг
Эцсийн дөл #
# Харанхуй руу цагаан анивчдаг
Бороо орохоос өмнө #
Аа! Рэйчел!
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Би чамайг одоо эндээс явмаар байна!
За, тайвшир, хонгор минь, тайвшир.
Танд энд бизнес байхгүй.
Би энд ажилладаг.
Дахиж үгүй.
Юу гэсэн үг вэ?
Та халагдсан.
Би хаашаа явах ёстой вэ?
Чи намайг байрнаас хөөсөн,
Надад үлдсэн хувцас хэрэгтэй байна.
Би чиний үлдсэн хувцсыг хадгалж байна
Тиймээс би тэднийг шатааж чадна!
Новш, Рэйчел!
Энэ бол инээдтэй юм.
Та тогоочгүйгээр ресторан ажиллуулж чадахгүй.
Энэ нь таны санаа зовох зүйл биш болсон.
Би чамайг бухимдаж байгааг мэдэж байна, хонгор минь.
Чи өөрийгөө бага зэрэг давж гарна гэж бодохгүй байна уу?
Чи өчигдөр шөнө надад юу хэлснээ санаж байна уу?
Та гурвалсан байсан.
Чи хоёр охинтой бэлгийн харьцаанд орсон.
Нэг нь хангалттай муу биш.
Чи үүнийг хоёроор хийх ёстой байсан!
Энэ нь хоёрт тооцогддоггүй, хонгор минь.
Юу?
Энэ нь яг тэр үед болсон.
Тэгэхээр охин бүрийг хагас гэж тооцдог нь нэг хайхрамжгүй байдал юм!
Хэрэв ямар нэгэн зүйл байвал
энэ нь нэгээс дээр
Учир нь энэ нь ямар ч бодит сэтгэл хөдлөл байгаагүйг харуулж байна.
Гар!
Гар.
Сэтгэл хөдлөл байхгүй.
Та юу хүлээж байна вэ?
Чи энд хэн нэгэнтэй бэлгийн харьцаанд орсон уу
?
Тийм ээ, би чамайг одоо эндээс явмаар байна.
Хэрэв та миний кафед хөл тавьсан бол би цагдаа дуудна.
Чамайг тайвширтал би энд зогсох болно.
Өглөөний мэнд.
(Эмээ)
Өө, ямар сайхан сарнайнууд.
Тэд бүгд үхсэн!
Эмээ, чи яаж байна?
Хараач.
Эмээ,
Чи үнэхээр энд байх ёсгүй, тийм үү?
Энд чимээгүйхэн суу.
Би чамд сайхан цай авч өгье, тийм үү?
Би шууд буцаж ирнэ.
Бурхан минь.
Өнөөдөр би тэнэг юм шиг санагдаж байна уу.
Би мэднэ.
Би ч гэсэн.
Дараагийн удаа Дилан ажил дууссаны дараа архи уухыг санал болгож нүүр рүү нь цохихыг сануул.
Миний аманд хэн нэгэн орох шиг санагдаж байна.
Энэ сайхан байна.
Чарли юу болоод байна?
Би түүнийг коридорт хагас нүцгэн байхыг харлаа.
Өнгөрсөн шөнө Рэйчел түүнийг хөөсөн.
Үгүй!
Чи санахгүй байна уу?
Тэд хашгирч байсан,
Тэгээд тэр түүнийг дахиж хэзээ ч харахыг хүсэхгүй гэж хэлэв.
Новшийн там.. Би тэднийг төгс хосууд гэж бодсон.
Тэр бусад хүмүүстэй новш байсаныг эс тооцвол тэд тийм байсан.
[хаалга нээгдэнэ]
[гонгино]
Өглөө, Том.
Өглөө.
Өө, Том, чи өнөөдөр хоол хийхгүй юу?
Би?
Тийм.
Зүгээр үү?
Би чадах бүхнээ хийх болно.
Бид
онцгой лазанья хийнэ гэж бодсон.
Та юу авах вэ?
Майк.
Би өөрийгөө яг одоо энд байхын тулд хэтэрхий чулуудсан гэж бодож байна, Дэнни.
Чи тайвшрах хэрэгтэй байна, залуу минь.
Би маш их сандарч эхэлж байна.
Та юу авах вэ?
Майк?
Чи яагаад--Яагаад над руу ингэж харж байгаа юм бэ?
Би зүгээр л малгай нь юу юм бол гэж гайхаж байна.
Новшийн үсээ тайруулсан.
Би сүүлийн дөрвөн жилд анх удаа ганц бие байна.
Би новшийн үсээ тайрахгүй.
Мэдэхгүй байна.
Харцгаая.
Үргэлж харагддаг шигээ.
Дэнни, одоо битгий хараарай,
гэхдээ тэнд эмэгтэй
байна.
Тэр үнэхээр хачин харагдаж байна.
Тэр над руу ширтэж байна.
Ямар эмэгтэй?
Би чамайг битгий хараарай гэж хэлсэн.
Хэрэв би тийшээ очоод түүний эсрэг талын сандал дээр суувал чи бодож байна уу?
Тэр намайг түүний ярьж байгаа хүний дээр сууж байна гэж бодох болов уу?
Би мэдэхгүй.
Тэр намайг сандаргаж байна.
Дилан.
Чарли явсан. Би бүх хоол хийх хэрэгтэй байна.
Та өнөөдөр бидэнтэй нэгдмээр байна гэж бодож байна уу?
Би новш шиг санагдаж байна.
Би төлөөлөгчөө залгахыг хүлээж байна
за юу?
Би удахгүй очно.
Би Рэйчелд хэлье.
Надад завсарлага өгөөч.
Би нэг минутын дараа очно!
Чи миний ээж шиг байна!
[утас дуугарав]
Сайн уу?
(эмэгтэй)
Рэйчел, Дэвис
өнөөдөр орж ирнэ.
Өнөөдөр?
Энэ нь өнөөдөр байх ёстой юу?
Тийм.
Асуудал байна уу?
Үгүй ээ, зүгээр.
Хэзээ вэ?
Мэдэхгүй.
Ямар ч цаг байж магадгүй
өнөөдөр үдээс хойш.
Та надад хэдэн цагт мэдэгдэх болно.
Би оролдоно.
За. Баярлалаа.
Новш!
Би үдийн цайны цагаас өмнө салах ёсгүй байсан юм. Миний хувьд арай эрт байна.
Дэнни, чи тэр зүйлийг хаанаас авсан юм бэ?
Жулиан.
Есүс Христ! Жулиан?
Энэ залуу маньяк юм.
Тэр эд зүйлсээ янз бүрийн новшоор шахдаг.
Энэ нь түүнийг гайхалтай болгодог зүйл юм.
Надад хүч өгөөч.
Чи намайг яах гээд байгаа юм бэ?
Чи намайг хөхийг минь чулуудаж, галзуу хүмүүсээр дүүрэн газар аваач.
Одоо тэр намайг холдуулж байна.
За найзаа,
тайвшир.
[уухай]
За.
Данни, гуйя, одоо явж болох уу?
Би бухимдаж эхэлж байна.
Майк, би чамайг гаж донтолттой гэж бодож байна.
Ямар ч новш.
Дилан, чи яагаад дотогш ороогүй юм бэ?
Чи үнэхээр итгэмээргүй юм.
Томыг битгий буруутгаарай.
Бидэнд үйлчлүүлэгчид бий.
Би төлөөлөгчөө дуудахыг хүлээж байна
.
Бид лхагва гарагт хэвлэлийнхэнтэй ярилцах ёстой байсан.
Түүнд хэлэх зүйл байвал залгана гэдэгт итгэлтэй байна.
Ороорой.
Чи ийм бөгс юм.
Тэгэхээр чамайг өдөржин бөгс дээрээ сууж байхад бид ажиллах ёстой юу?
Чи ганцаараа толгойгоо салгаж өвддөггүй шүү дээ!
Энэ нь таныг салснаас хойш эхэлсэн,
тэгээд чи ийм новшийн хэрэг шиг аашилж эхэлсэн.
Намайг уучлаарай?
Миний буруу байвал засаарай,
гэхдээ чи намайг түүнээс сал гэж хэлээгүй гэж үү?
Би чамайг гэрлэх ёсгүй гэж хэлсэн.
Энэ нь ижил зүйлтэй тэнцэнэ.
Тийм ээ, гэхдээ энэ юу вэ?
Чамд ультиматум тавьж байна уу?
Эмэгтэйчүүд
зөв ухаантай
эр хүн гэрлэхийг хүсдэггүй гэдгийг мэддэг. Хэзээ ч.
Гэхдээ тэд сэтгэлзүйн дордуулсан учраас л үүнийг хий
болон сэтгэл санааны дарамт.
Эмэгтэйчүүд яагаад
бүхэл бүтэн амьдралаа
хурим мөрөөдөхөд зарцуулдаг вэ
эрэгтэйчүүд тэднээс аль болох удаан зайлсхийдэг үү?
Би мэдэхгүй.
Учир нь хуучин үзэл баримтлал
бүтэн
эмэгтэй хүн рүү чиглэсэн байдаг.
Энэ бол эмэгтэй хүн эрэгтэй хүнийг ялсны баяр юм.
Ядаж л насан туршдаа ганцаараа, зовлонтой байснаас дээр.
Өө, хонгор минь, анд минь.
Чи гадагш гарч сурах хэрэгтэй
, ганц бие амьдралаас таашаал авах хэрэгтэй.
Тэр тийм гэдэгт итгэлтэй байна.
Би чамтай мөрийцье
тэр яг одоо гадагш гарах гэж байна
,
Том, Дик, Харри нар бүгдэд нь тавиулж, бузар булайгаа гартаа авч чадна.
Данни, чи юу гээд байгаа юм бэ?
Эмэгтэйчүүд ийм л байдаг, хань минь.
Тэд ингэж аашилдаг.
"Өө, чи надаас салвал би сүйрч үхэх болно." Новш!
Тэр гадагшаа явж байна,
төрөл бүрийн хамтрагчидтай гайхалтай секс хийдэг
,
Тэр чамтай хэзээ ч хийж чадахгүй хачин жигтэй туршилт хийж байна.
Чи зүгээр л дуугүй байж болох уу?
Найз минь, би зүгээр л туслахыг хичээж байна.
Битгий туслаарай.
За, чи энд байна.
Чи хөдөлсөн нь дээр байх.
Бид хоцорч эхэлж байна.
Би энэ бүгдийг яаж хийх ёстой юм бэ?
Бурхан минь, Том, энэ юу вэ?
[шилэн исгэрэх]
Та үүнийг хийх ёстой юу?
Бид хамтдаа сууж байхад чи заавал унших ёстой юу?
Би чамд уншина гэж хэлсэн.
Та өөрийгөө урьсан.
Учир нь би чамайг надтай яримаар байна гэж бодсон.
Би чамтай ярьсан.
Бид сайхан ярилцсан.
Би одоо уншиж байна.
Чи яагаад өөртөө цаас авч болохгүй гэж?
Би латте авч болох уу?
Тийм ээ.
Өөр зүйл байна уу?
Үгүй ээ, тэгээд л болоо.
Сайхан ном байна.
Тийм ээ.
Энэ бүхэн юуны тухай байсан бэ?
Бүх зүйл юу байсан бэ?
Зөөгчтэй холбоотой бизнес.
Чамд ямар буруу байгаа юм бэ?
Тэр чамайг оюун санааны хувьд тайлж байсан.
Тэр ажлаа хийж байсан.
Битгий инээдтэй бай.
Ажлаа хийж байна уу?
Тийм ээ.
Чи хаашаа явж байна вэ?
Би идээлэх болно.
Та ямар ч танихгүй хүнтэй сээтэгнэхгүйгээр хэдэн минут явж чадах уу?
Би үүнийг үйлчлүүлэгчдэдээ өгч чадахгүй, Том.
Энэ нь хуучин бөөлжис шиг үнэртэж байна.
Энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Энэ бол лазанья.
Лазанья?
Чи тоглож байна уу?
Би тогооч биш.
Чи надаас юу хүсээд байгаа юм бэ?
Чи ижил хүйстэн, тийм үү?
Гей эрчүүд хоол хийж чаддаг байх ёстой.
Энэ бол ердийн зүйл.
Эндээс үнэртээрэй.
Есүс Христ!
Энэ юу вэ?
Энэ нь лазанья байх ёстой.
Энэ нь
лазанья байх ёстой юу?
Мягмар гарагт энэ талаар хэн ч гомдоллоогүй
!
Би үүнийг бага зэрэг сэргээхийг оролдсон!
Бурхан минь, би маш хэцүү нөхцөлд чадах бүхнээ хийж байна!
Рэйчел, үүнийг үнэртээрэй. Том үүнийг лазанья гэж хэлсэн.
Сонирхлын үүднээс, угаалга хийхээр төлөвлөж байгаа хүн байна уу?
Өөрчлөхийн тулд яагаад үүнийг хийхгүй байгаа юм бэ?
Би үүнд үйлчилж чадахгүй.
Чи угаадаггүй!
Тэр
лазанья шиг харагдаж байна уу?
Вилли, Чарли!
Хүмүүс ээ!
Би чамайг жаахан хүүхэд шиг аашлахыг чинь дийлэхгүй.
Бид бүгдээрээ новш шиг санагддагийг би мэднэ,
гэхдээ бид зүгээр л хамтрах хэрэгтэй болно.
Чарли явсан.
Би түүнийг орлож чадах хүртэл,
бидэнд
зүгээр л хийх хэрэгтэй.
Би түүнийг харсан.
Бид түүнийг орохыг гуйж болно.
Тэр орж ирэхгүй.
Энэ тодорхой байна уу?
Тийм ээ.
Явцгаая, Том.
Та үйлчлүүлэгчиддээ туслаарай.
Бид тусгай гоймонтой болсон гэж хэлээрэй.
Цустай новш.
Дилан.
Бидэнд жинхэнэ самрын ажил байна.
Хүснэгт 6. Чи түүнтэй харьцах хэрэгтэй болно.
Үгүй ээ, боломж байхгүй.
Нааш ир.
Би энэ газрын хачин хүмүүсийг үргэлж зохицуулах ёстой.
Үгүй ээ. Түүнийг зүгээр л суулга.
Тэр уйдаж, явах болно.
Та хоёр хосууд
мидээ тээдэг, тийм үү?
Тэр бол миний эмээ.
Таны эмээ?
Тиймээ.
Танд асуудал байна уу?
Тэр аймшигтай харагдаж байна уу?
Та амьдралынхаа хагасыг
байгууллагад өнгөрүүлэхдээ
хүн ийм л харагддаг.
Рейчел түүнийг энд байгааг мэдэх үү?
Үгүй ээ, тэр тэгдэггүй. Чи түүнд хэлээгүй нь дээр.
Хэрэв та эдгээр хавчуурыг таны анатомийн байнгын хэсэг байхыг хүсэхгүй бол.
Түүнийг энд ирэх хүртэл хүлээ.
Өөртөө санамсаргүй охин олоорой.
Түүнийг сэгсэр. Түүнийг хая.
Энэ нь таныг зөв ангилах ёстой.
Гадагшаа.
Юу вэ?
Энэ юу вэ?
Найз минь, таны аз орж ирсэн гэж бодож байна.
Чиний ард байгаа ширээ. Чи тэр шувууг таньж байна уу?
Үгүй.
Тэр хэн бэ?
Хань минь, тэр бол цуст порно жүжигчин.
Энд хүлээ.
Би түүнтэй чамтай ярилцах болно.
Битгий галзуур.
Чи юу хэлэх вэ?
Хань нь найз охинтойгоо салсан тул түүнд бяцхан эмэгтэй компани хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ, чи ингэж хэлж болохгүй.
Мэдээж би чадна.
Мансууруулах бодис таны тархийг шингээсэн.
Хог.
Тэнд явж байна.
Битгий ингэ.
Нулимсаар л дуусна.
Минийх байх.
[хоолойгоо арилгах]
Сайн уу.
Хараач, би...
Чамайг энд ирэхэд дургүйцэхгүй байх гэж найдаж байна, гэхдээ, өө,
Би зүгээр л чамд хэлэх ёстой байсан.
Ажилдаа үнэхээр дуртай.
Би чамайг таашаал авчирдаг гэж бодож байна
олон эрчүүдэд.
Өөрийгөө орууллаа.
намайг уучлаарай?
Таны тоглож буй кинонуудын талаар та мэднэ.
Үгүй ээ, би мэдэхгүй.
Тийм ээ, чи тэгдэг.
Таны хийсэн нэг нь байсан.
Эрэгтэйчүүдийн дуу руу алхаж
заавал эцэст нь
гурван залуугаар доромжлуулж байна.
Юу болоод байгаа юм бэ?
Сайн уу.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Юу ч биш.
Бид зүгээр л--
Энэ залуу намайг өөр хүн гэж андуурчээ.
Үнэхээр үү?
Чи итгэлтэй байна уу...
Тэр чамайг
буруу хүнтэй болсон гэж хэлсэн.
Өө, тийм ээ.
За, тийм.
Уучлаарай.
Энэ бол хангалттай шударга.
Уучлаарай, найзаа.
[хоолойгоо арилгах]
Юу болсон бэ?
Буруу охин бололтой.
Новшийн новш.
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, би зүгээр.
Тэр үнэ цэнэтэй биш, чи мэднэ.
Энэ зөвхөн Чарли биш.
Тэгээд юу вэ?
Би Marion-д ажилд орох хүсэлт гаргасан.
Марион уу?
Тиймээ. Менежерийн албан тушаал дээшилсэн.
Би хоёр удаа ярилцлага авсан бөгөөд одоо эзэн нь энд ирж кафетай танилцахыг хүсч байна.
Тэр өнөөдөр ирнэ.
Өөр өдөр ирж чадахгүй юм шиг.
Христ, Рэйчел.
Би хий юм үзээд байна уу эсвэл тэр залуу чамайг бохир кинонд тоглосон гэж ятгасан уу?
Тэр байсан байж магадгүй гэж би бодож байна.
Тэр яаж зүрхлэх вэ?
Би яг одоо тийшээ очоод түүнийг шууд тавих болно.
Энэ алдаа байсан, Марк.
Зүгээр л март.
Мартчих уу?
Үнэн биш гэсэн үг биз дээ?
Та яаж надаас ингэж асууж чадаж байна аа?
Мэдээж худлаа.
Та үүнийг амьдралдаа тангараглаж байна уу?
Чи намайг амьдралдаа тангараг өргөхийг хүсч байна уу?
Тиймээ. Яагаад болохгүй гэж?
Хэрвээ энэ нь худлаа бол,
амьдралдаа тангараг өргө.
Учир нь би амьдралдаа тангараг өргөдөггүй.
Сайн байна. Зүгээр л миний нүд рүү хараад энэ үнэн биш гэдгийг хэл.
Бурхны төлөө Марк.
Үнэн биш!
Бурхан минь.
Үнэн байна, тийм үү?
Марк!
Би хэзээ
чамайг надад худлаа хэлж байгааг мэдэж байна!
Новш.
Чи "новш" гэж юу гэсэн үг вэ?
Та ийм зүйлийг олж мэдэх ёсгүй байсан гэж би хэлэх гэсэн юм.
Та яаж ийм зүйл хийж чадаж байна аа?
Энэ нь зүгээр л нэмэлт мөнгө олох зорилготой байсан.
Энэ бол
би
их сургуульд үлдэх цорын ганц арга зам байсан
болон миний харьцуулсан уран зохиолын зэрэгтэй.
Есүс Христ!
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Битгий ийм уянгалаг бай!
Зөвхөн секс байсан!
Чшш!
Тийм үгийг битгий хэлээрэй.
Хараач, зүгээр л хэлээч, чи энэ зүйлд хэдэн эртэй ноцолдсон бэ?
Би мэдэхгүй.
Юу гэсэн үг вэ?
Би мэдэхгүй гэсэн үг!
[гинсэх]
(Дэнни)
Хөөх!
[хоолойгоо арилгах]
Би нэг дор ийм олон эртэй охиныг хэзээ ч таньж байгаагүй.
Энэ нь ямар нэгэн рекорд байх ёстой.
Бурхан минь.
Бурхан минь!
Тайвшир, Марк.
Чи дүр бүтээж байна.
Би үнэхээр тайван байна, за юу?
Би чамайг эдгээр зүйлд хэр олон эрчүүдтэй унасан болохыг мэдэхийг хичээж байна.
Та мөнгөний төлөө эрчүүдийг төөрөлдүүлэхдээ үүнийг ойлгодог.
Энэ нь таныг янхан болгодог.
Эрхэм та энд ингэж хашгирч болохгүй.
Чи намайг орхихыг хүсэж байна уу, тэгвэл чи миний найз охиныг өөгшүүлж чадна гэж үү?
Үгүй ээ, би чиний найз охиныг новшоомооргүй байна.
Өө, нээрээ?
За.
Энд хэн миний найз охинтой бэлгийн харьцаанд орохыг хүсдэг вэ?
Алив.
Хэн түүнээс асуухыг хүсэж байна вэ?
Юу болоод байна аа?
Ванесса, би үүнийг зохицуулж байна.
Баярлалаа.
Би чамаас надтай гэрлэхийг гуйх гэж байсан. Чи үүнд итгэж чадах уу?
Би чамайг миний хүүхдүүдийн ээж байгаасай гэж хүссэн.
Өө, хар даа.
Тэр таны бүх амьдралыг
төлөвлөсөн.
Ямар мундаг залуу вэ.
Энэ чамтай огт хамаагүй.
Ингэж хянадаг нь таны мөн чанар юм уу
эсвэл жижиг шодойтой болсныхоо нөхөн төлбөр үү?
Ванесса, хангалттай.
Эрхэм ээ, би танаас үүнийг гадаа аваач гэж гуйх ёстой, за юу?
Марк, чи гадаа гараад ямар нэг хэтийн төлөвийг олж харахгүй байгаа юм бэ?
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ.
За, баярлалаа.
Та үнэхээр өөртөө тохирох хэмжээтэй хос бөмбөгийг өсгөх хэрэгтэй.
Ванесса, тэр залуу явсан, тийм үү?
Тийм ээ, түүнд сайн цохилт хэрэгтэй байсан.
Энэ үнэхээр ямар нэг зүйл байсан.
Таны ганц бие
тэр хосуудын
харилцааг сүйтгэсэн арга.
Энэ үнэхээр гайхалтай.
Хэрэв тэд өөрсдийнхөө баас асуудлыг шийдэж чадахгүй бол энэ нь миний буруу биш.
Тэр залууд ямар асуудал байна вэ?
Тэгэхээр түүний найз охин
порно жүжигчин.
Нэг зүйлийг хэлэхэд,
тэр магадгүй маш их
орондоо ямар ч саад тотгоргүй байдаг.
Тэр бүх төрлийн хачин новшийн төлөө боссон гэдэгт итгэлтэй байна
.
Чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
Чи намайг ганцаараа орхиж болохгүй.
Хоёр минут болно.
Та хүссэн бүхнээ хийж, шийтгэл хүлээхгүй гэж бодож байна уу?
Өвчтэй гаж донтон.
Чи хийсэн зүйлийнхээ төлөө зовох болно.
Чи зэвүүн юм.
Та түгжигдэх ёстой.
Гажууд.
Эмээ, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Энэ бол харьцах, буруу харьцах явдал юм.
Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
# Өө-хөө
Өө-хөө #
# Алив,
Алив #
# Өө-хөө
Өө-хөө #
# Алив,
Алив #
Юу...
Уучлаарай.
Би хоёр хүний ширээтэй байж болох уу?
Мэдээж.
Баярлалаа.
Чи түүний надтай яаж ярьж байгааг сонсоогүй.
Тэр надад "Би зовох болно" гэж хэлсэн.
Эмэгтэй галзуурсан нь илт.
Новш!
Би өдөржин жорлонд суудаггүй.
Чи намайг дэндүү чулуудсан болохоор чиний буруу, тийм үү?
Би энэ новшийг шийдэж чадахгүй байна, Дэнни.
Одоо биш, үгүй...
Энэ инээдтэй биш.
Миний зүүн гар өвдөж байна.
Би зүрхний шигдээстэй байж магадгүй юм.
За найзаа.
Тайвшир.
Сайн уу, Том.
Сайн уу, Чарли.
Рэйчел сайн уу?
Гайхалтай биш.
Тэр
чамайг дотогш оруулахыг хориглосон гэж хэлсэн.
Та гадаа хүлээх хэрэгтэй.
За, найзаа.
Том, чамд энэ талаар ямар нэгэн санаа байна уу? Би үүнийг Рэйчелийн оффисоос олсон.
Үгүй
Уучлаарай.
Лаура?
Чи Стив байх ёстой.
Би тайвширлаа. Би чамд хэлж чадна.
Шон намайг зөв холигчтой болгох вий гэж би санаа зовж байсан.
Би хаалгаар гарах хэрэгтэй болно.
[инээв]
Зөв.
Энэ залуу хэр удаан байх болно гэж та бодож байна вэ?
Та хогийн цэг авах ёстой юу?
Та яагаад шээсний суваг хэрэглэдэггүй юм бэ?
Би кабинийг ашигламаар байна.
Би бусад эрчүүдийн өмнө шодойгоо гаргах дургүй.
Чи юунд санаа зовоод байгаа юм?
Тийм үү...
Би юунд ч санаа зовохгүй байна, Дэнни.
Надад нөхцөл байдал бүхэлдээ эвгүй санагдаж байна.
Бид зүгээр л тэнд зогсоод өөрсдийн... битүүдийг илчлэхийг хүлээж байна.
Чи хөвчрөхөөс айдаг, тийм үү?
Энэ бол тийм байх гэж би бодож байна.
Чи өөр хүний бэлэг эрхтнийг олж харах вий гэж айж байна.
тэгээд та аварга том биетэй болно.
Майкл, ижил хүйстэн байхад буруудах зүйл байхгүй.
Би хэзээ ч ижил хүйстэн байхад буруу зүйл байна гэж хэлээгүй биз дээ?
Та удаан хүлээсэн үү?
Хэт удаан биш, үгүй.
Өө, сайн.. Би жаахан хоцорсон байх гэж бодсон шүү дээ.
Би өөртөө шинэ буу худалдаж авахаа больсон.[инээв]
Битгий санаа зов.Би мулгуу хүн биш.
Энэ нь ихэвчлэн тагтаа байдаг.
[инээв]
Манай гэрт баахан тагтаа алж байна ш дээ.
Дээвэр дээр тайрах.
Бас хэрэм.
Pfft!
[инээв]
Халтар бяцхан новшнууд.
Хамгийн сүүлийн үеийн загвар.
Сайхан сонсогдож байна.
Гайхалтай.
Та үүнд дуртай байх болно.
Би чамд үзүүлье.
Тэр машинд байгаа.
Үгүй ээ, зүгээр.
Баярлалаа.
Тэгэхээр та буутай юу?
Өө... их биш, үгүй.
Заримдаа би ижил хүйстэн байгаасай гэж боддог.
Үнэхээр үү? Хөөх!
Яагаад тэр вэ?
Хүйсийн хар дарсан зүүднээс зайлсхийх нэг арга зам.
Бодооч үз.
Хэзээ ч
эмэгтэй хүнийг таамаглаж байгаагүй.
Хэзээ ч юу хэлэх бол гэж санаа зовох хэрэггүй
Энэ нь түүнийг залхаах эсвэл чамайг унтраах болно.
Хэрэв та ижил хүйстэн бол өгзөгөө сэгсрэх асуудлыг шийдэх хэрэгтэй.
Та зүгээр үү
үүнтэй холбоотой юу?
Тиймээ.
Наад зах нь би бөгсөө сэгсэрнэ гэдгээ мэдэж байна.
Эмэгтэйчүүдтэй харьцах тийм эргэлзээ биш
.
Асуулт хүлээгдэж байна.
Бид тэгэх үү, тийм үү?
Би өнөө орой тийшээ явж, нэг залуу олж чадна гэж бодож байна
Тэгээд арын зам дээр намайг сэгсэрнэ гэдэгт итгэлтэй байна уу.
[жорлонг угаах]
Сайн уу.
Тэгэхээр чи Шоныг яаж мэдэх вэ?
Өө, нээрээ би түүнтэй нэг байр хуваалцаж байсан ш дээ.. Тэр үед.
Хүүхдийн үдэшлэгт алиалагчаар ажиллаж байсныг санаж байна уу?
Тэр ямар хүнтэй амьдрах байсан бэ? Тэр хөгжилтэй байсан уу?
Өө, та энэ талаар мэдэхийг хүсэхгүй байна.
Тийм ээ.
Үргэлжлүүл.
За, би үүнийг хэлэх ёсгүй, гэхдээ үнэн
Шон ихэнх цагаа өнгөрөөсөн
мастурбация хийх.
Өө!
Үнэхээр үү?
Түүнд олдох ямар ч боломж.
Өглөө, үд эсвэл орой.
Тэр донтсон юм шиг байсан юм уу.
Түүнд битгий хэлээрэй. Би чамд хэлсэн биз дээ?
Гэхдээ бид нэг удаа
түүний өрөөнд
видео камер нууж, түүнийг бичлэг хийсэн.
[инээв]
Өнөөдрийг хүртэл
Би гэртээ байгаа
Видео бичлэг
Шон онигоотой.
[инээв]
Таны амьдралдаа харж байсан
хамгийн хөгжилтэй зүйлийг надад ойлголоо.
.
Зүгээр дээ.
Чи Шоныг яаж мэддэг юм бэ?
Тэр бол миний хүргэн ах.
Өө, зөв.
Зүгээр үү?
Сайн байна уу?
Чамайг дургүйцэхгүй байх гэж найдаж байна.
Анжела явж байна.
Өө, зөв.
Бид хуриманд зориулж цэцгээ ялгах гэж байна.
Итгэж чадахгүй байна.
Хурим болохоос долоо хоногийн өмнө.
Би тэдний оронд Анжелатай дайны замд байхыг хүсэхгүй байна.
Тийм.
Энэ тухай надад хэлээч.
Сонсооч дээ, Дэвид.
Надад чамд үзүүлэх зүйл байна.
Энэ юу вэ?
Энэ өглөө миний үүдэнд ирлээ.
Гайхаа! Бурхан минь, энэ чинь юу вэ?
Энэ бол үхсэн харх, Дэвид.
Чи үүнийг юу гэж бодож байна вэ?
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Эхлээд чи хэнд ч хэлэхгүй гэж амлах хэрэгтэй.
Анжела ч биш.
Чи надад амлаж байна уу?
Мэдээж.
Би амлаж байна.
Би бага байхдаа Марион руу явдаг байснаа санаж байна
тэгээд зүгээр л цонхоор хараарай.
Энэ гайхалтай газар гэж би бодсон.
Би энэ ажилд ороход маш ойрхон байгаа тул бүх талаар бодож байна
Би энд байгаа бүх хүнийг зөвшөөрөх болно.
Аав маань
энэ газрыг олон жил удирдсан.
Тэр үнэхээр энд үхсэн.
Тэр яг энэ гал тогооны өрөөнд зүрхний шигдээстэй байсан.
Би түүний ажиллаж байсан бүх зүйлийг орхих юм шиг санагдаж байна.
Рэйчел, би чамайг энд хангалттай удаан ажилласан гэж бодож байна.
Үнэнийг хэлэхэд, би
чи илүү их зүйлийг хүртэх ёстой гэж бодож байна.
Баярлалаа.
Бусдад битгий хэлээрэй, за юу?
Би тэднийг мэдрэлийн өвчтэй болмооргүй байна.
Тийм ээ, би нэг ч үг хэлэхгүй.
Юу болоод байна аа?
Юу ч биш.
Тэр залуутай мөрийцье
намайг одоо ижил хүйстэн гэж боддог.
Яахав, чи өнөө орой илжигнээсээ салах нь гарцаагүй гэж хэлсэн биз дээ.
Тэгэхээр магадгүй.
Би очоод түүнд хэлэх ёстой
Би ижил хүйстэн биш.
Чамайг ижил хүйстэн гэж бодож байвал хэн гомдох вэ?
Би дургүй
буруу мэдээлэл өгөхөд дургүй.
[шээх]
Бурхан минь.
Найз минь, чи тэнд юу хийж байгаа юм бэ?
Данни, надад асуудал байгаа байх гэж бодож байна.
Ямар төрлийн асуудал байна вэ?
Би бие засах газар руу ороход энэ нь нэг төрлийн дуслаар гарч ирдэг.
[инээв]
Намайг түрүү булчирхайд асуудал байгаа гэж бодож байна
.
Би ариун хүн, би хорт хавдар тусаж магадгүй юм.
Гэхдээ та эмч биш.
Чи өөрийгөө хорт хавдартай гэж оношлох боломжгүй.
Чи харж байна уу? Би үүнийг гурван долоо хоног орчим хугацаанд амссан.
Одоохондоо сайжрахгүй байна.
Би шинж тэмдгүүдээ интернетэд оруулаад түрүү булчирхайн хорт хавдрын 3000 үр дүн авсан.
Би үнэхээр айж байна,
Дэнни.
Чи эмчид хандах хэрэгтэй. Тэр чамд юу ч биш гэж хэлэх болно гэдэгт би баталгаатай.
Чи юу хийж байгаа юм?
Чи энд тамхи татаж болохгүй юм уу?
Өмдөө өмс.
Тиймээс, би сая паб руу бууж
хоёр пинт уусан байсан.
Жэйни яг одоо хар дарсан зүүд болсон.
Тэр новшийн хүүхдээс болж стресст орсон байна.
Надад ганцаараа хэсэг хугацаа л хэрэгтэй байсан.
Ингээд 11:30 цаг болж, би гэртээ харих замдаа байна.
Тэгээд надад налуу зураас үнэхээр хэрэгтэй байсан.
Тиймээс би уушийн газрын арын гудамжаар бууж,
тэгээд би яг хана налан бөөлжих гэж байна
Би хэн нэгэн ирж байгааг сонсоход тийм үү?
За, эхлээд би бодож байна, новш, чи мэднэ,
Би тэмдэглэгдэх эсвэл алагдах эсвэл ямар нэгэн зүйл хийх болно.
Харин дараа нь би эргэж харлаа
бас энэ бяцхан охин над руу ширтэж байна.
Тэгээд би маш их сандарч байна.
Би түүн рүү харж байгаа ч надад одоо ч байгаа гэдгээ ойлгохгүй байна
миний тахиа миний гарт.
Есүс!
Тэгвэл юу болсон бэ?
Тэр над руу хэсэг ширтээд л,
Дараа нь түүний нүүрэнд хачин, аймшигтай харц үүснэ.
Дараа нь тэр "Гудамжаар нэг гажуудсан хүн байна" гэж хашгиран зугтав.
"Хойшоо"?!
[хоолойгоо засах]
Би чамд ямар нэг юм авч болох уу?
Тийм ээ. Би капучино ууя, гуйя.
Би латте ууна,
гуя.
Мэдээж.
Унтаж байна уу? Бурхан минь!
За, чи юу хийсэн бэ?
Би тэндээс аль болох хурдан гарсан нь ойлгомжтой.
Гэтэл би бараг гэртээ байж байтал цагдаагийн машин намайг дагуулаад ирлээ
Би тэдний хайж байсан гажуудлын дүрстэй таарч байна гэж хэлсэн.
Тэд намайг буудал дээр буулгаж, насанд хүрээгүй хүүхэдтэй холбоотой олон нийтийн дунд ёс суртахуунгүй үйлдэл хийсэн гэж буруутгасан.
Охин 12 настай байсан бөгөөд тэр үед шөнө гудамжаар алхаж байв.
Энэ бол гутамшиг!
Чарли!
Би аймшигтай хийж байна.
Энэ хаанаас ирснийг та мэдэх үү?
Үгүй
Би үүнийг Рейчелийн ажлын өрөөний шалан дээрээс олсон.
Үнэхээр үү?
Тийм ээ, үнэхээр.
Тэр үүнийг хэн нэгэнтэй хамт ашигласан гэж та бодож байна.
Би мэдэхгүй.
Би одоохондоо энэ талаар бодож чадахгүй байна.
Чи яагаад ингэсэн юм бэ, Чарли?
Энэ нь гурвалсан байсан
хоёр охинтой.
Тэд Дилан гэдэг ижил ихрүүд байсан.
Би юу хийх ёстой байсан юм бэ?
Чи түүнд юу гэж хэлсэн юм бэ?
Би мэдэхгүй.
Үнэнийг хэлэхэд би зүгээр л түүн рүү очихыг үзэн ядаж байсан.
Би үүнийг дахиж чадахгүй.
Тэгээд архи гарч ирэхэд,
зүгээр л... гарч ирсэн.
Улам олон.
Би үүнийг зогсоож чадсангүй.
Үнэнийг хэлэхэд,
Би тэр охинд хайртай учраас үнэхээр мултарлаа,
.
Тэр намайг уучилна гэж бодож байна уу?
Энэ нь сайн харагдахгүй байна.
Би явах ёстой.
Хамгаалаарай.
Тийм ээ.
Баярлалаа.
Тэр тэнд байна.
Уучлаарай.
Би захиалсан...
Өө, балмадууд.
Чи юу яриад байгааг би мэдэхгүй.
Би үүнд харамсаж байна.
Чи түүнийг харсан уу?
Тэр тэнд байна.
Та намайг ажлаас халахыг хүсч байна уу?
Үгүй ээ, мэдээж үгүй, хонгор минь.
Зүгээр л энд суу.
Ванесса, юу болоод байна?
Юу ч биш.
Тэр бол миний эмээ.
Тэр сард нэг өдөр гэрээсээ гардаг,
Тэгээд түүнийг харах миний ээлж байсан.
Тэр энд үлдэж чадахгүй.
Гуйя, Рэйчел,
Би чамд сайн болно гэж амлаж байна.
Чи санаа зовох хэрэггүй.
Түүнд юу тохиолдсон бэ?
Тэрээр нэг өдөр гэртээ ирээд 20 настай нөхрөө нялх хүүхэд шиг хувцасласан байхыг олж харав
том живх өмсөж, биеэ үнэлэгчд цохиулсан
асрагч эмэгтэйн хувцастай.
Хараач, өнөөдөр миний хувьд том өдөр байна, Ванесса.
Тэр үүнийг хутгахгүй байгаа эсэхийг шалгаарай, за юу?
Том, би таван минут авах болно.
За.
Би чамд хэлж байна, анд минь, чи үүнээс заримыг нь туршиж үзэх хэрэгтэй.
Би чамд хэдэн удаа хэлэх ёстой вэ?
Би үүнийг хүсэхгүй байна.
[ханиалгах]
Бурхан минь!
Том новш
энд юу болоод байгаа юм бэ?
Та хар тамхи хэрэглэдэг үү?
Үгүй.
Энэ бол өө--
Энэ миний найзынх.
Тэр үүнийг эрүүл мэндийн шалтгаанаар ашигладаг.
Тэгээд яагаад тамхи татаад байгаа юм бэ?
Учир нь...
[хоолойгоо засах]
Хоёулаа оройн хоолонд орох уу?
Зүгээр л гараад ир.
Намайг үнэхээр уучлаарай.
Чи яагаад түүнд би эрүүл мэндийн асуудалтай гэж хэлсэн юм бэ?
Та эрүүл мэндийн асуудалтай байсан.
Энэ нь юугаараа ялгаатай вэ?
Түүнээс гадна, та түрүү булчирхайтай хүн юм.
Цүнхэнд байгаа зүйлийг яах вэ?
"Би чамайг хаана амьдардагийг мэднэ" гэсэн бичигтэй ирсэн.
Энэ нь маш ойлгомжтой.
Тэд багцыг миний босгон дээр тавив.
Есүс, Жон!
Би тусалж чадах зүйл байна уу?
За, нэг зүйл энд байна.
Цагдаа нар намайг баривчлах үед
Таны төсөөлж байгаачлан би бага зэрэг сандарсан.
Тиймээс тэд надаас байцаалт авахад би гудамжны ойролцоо байсан гэдгээ үгүйсгэсэн.
За, та тэдэнд юу гэж хэлсэн бэ?
Би тэдэнтэй хамт байна гэж хэлсэн.
Та тэдэнд надтай хамт хаана байна гэж хэлсэн үү?
Тиймээ, танай гэрт.
Та тэдэнд миний гэрт байна гэж хэлсэн үү?
Тиймээ.
Жон, би хуульч хүн!
Тийм учраас би үүнийг бодсон юм!
Тэд чамайг хэзээ ч сэжиглэхгүй.
Чи тоглож байна уу?
Одоо цагдаа надтай холбогдох болно,
Тэгээд би худлаа хэлж, чи миний гэрт байсан гэж хэлэх хэрэгтэй болно!
зүгээр биш үү?
Үгүй! Үгүй ээ, зүгээр биш.
Тэд намайг худлаа ярьж байсныг мэдвэл яах вэ?
Би дахиж хуульчийн мэргэжлээр ажиллах боломжгүй.
Чи юу бодож байсан юм бэ?
Би өөр юу хийхээ мэдэхгүй байсан!
(Чарли)
Ванесса.
Чи энд байх ёсгүй.
Өө!
Надад нэг секунд өгөөч, за юу?
Би үүнийг Рейчелийн оффисоос олсон.
Энэ сайхан байна.
Таных уу?
Мэдээж минийх биш.
Энэ нь хэн нэгнийх байх ёстой.
Хэн юм бэ?
Хараач, миний нүүр рүү даллахаа боль!
Би мэдэхгүй байна, за юу?
Гэхдээ бодит байдлыг хар.
Та Рэйчелд өөр охидыг сэгсэрсэн гэж хэлээрэй.
Түүнтэй хэрэлдэж хашгирч дууслаа.
Тэр чамайг хөөнө.
Тэр Дилан түүнийг тайвшруулсан оффис руугаа явж,
Хагас цагийн турш хэн ч тэднийг хардаггүй.
Үүнд суут ухаан хэрэггүй, Чарли.
Дилан?
Өө, Христ.
Та юу гэж бодсон бэ?
Чиний хувьд нэг дүрэм, түүний хувьд өөр дүрэм байсан гэж үү?
Тэр зүгээр л чам шиг бодсон байх.
Тэр сагсанд дуртай байсан бөгөөд Дилан бэлэн байсан.
Дилан?
Чи яагаад идэхгүй байгаа юм бэ?
Би идэж чадахгүй байна.
Надад хоолны дуршил алга.
Надад давс хэрэгтэй байна.
(эмэгтэй дуу хоолой)
Би багш хүн.
Новшийн там.
Юу болсон бэ?
Би сая харсан зүйлдээ итгэхгүй байна.
Хэрэв би чамд хэлвэл, чи уурлахгүй гэж амла, за юу?
Би яагаад бухимдах юм бэ?
Лаура энд байна.
Лаура?
Яг л... миний Лаура?
Тиймээ.
Тэр хаана байна?
Тэр баганын ард байна.
Сайн уу!
Би гайхаж байсан.
Сэм Харви буцаж ирсэн үү?
Би өмнө нь зурвас үлдээсэн. Энэ бол Дилан.
Би дахиад залгана гэж хэл.
(утсаар ярьж байна)
Би таны дугаарыг
эндээс авлаа. 7247, тийм үү?
Үгүй.
Үгүй ээ, 7247 биш.
Энэ бол 7267.
Яагаад
Намайг буруу ойлгочихлоо гэж бодож байна уу?
Учир нь энэ миний дугаар. Би өөрийнхөө дугаарыг мэддэг гэж бодож байна.
Яг энд
7247 гэж байна.
Чи юу гэж бодож байна?
Би чамд буруу дугаар өгсөн гэж
эсвэл буруу бичсэн юм уу?
Би бизнес эрхлэхээсээ өмнө
Би энэ харцтай хамт амьдардаг байсан
,
мөн тэр үүнийг
муу болно гэж бодсон. Би:
"Тэгвэл өөрөө яв."
Тэр өөрөө явдаг,
мөн миний мэдэх дараагийн зүйл бол
тэр дээвэр дээрээс унасан.
Энэ юу байсан бэ?
Тэр эмнэлэгт хэвтсэн.
Тэр ажиллаж чадахгүй.
Энэ бол гарцаагүй тэр.
Мэдээж Лаура.
Тэр хэнтэй хамт байгаа вэ?
Намайг тарчлаан шаналж байхад тэд тэнд амьдралынхаа цагийг өнгөрөөж байгаа гэдэгт итгэлтэй байна.
Тэр сайн баригдсан.
Хөөе.
Чи зүгээр үү?
Надад юу болоод байгаа юм бэ?
Миний амьдрал амьдрах нь үнэ цэнэтэй зүйл биш гэж үү?
Дилан, энэ зөвхөн чиний анхны оролдлого байсан.
Олон зохиолчид хэвлэгдэхээсээ өмнө олон жил хүлээдэг.
Нагац ах маань бүх насаараа бичсэн.
81 нас хүртлээ хэвлэгдээгүй.
Үүнийг мэдэхэд таатай байна.
Баярлалаа.
Уучлаарай.
Сайн байна уу?
Аймшигтай.
Хэн нэгэн миний тархийг толгойноос минь салгачих шиг боллоо
Хэсэг хугацаанд өшиглөж байгаад буцаагаад оруулав.
Чарли чамтай ярихыг хүлээсээр л байна.
Тэр бүтэн жилийн турш хүлээж чадна.
Тэр залуу үнэхээр сүйрсэн харагдаж байна, Рэйчел.
Сайн байна!
Та түүнтэй жаахан ярилцах хэрэгтэй гэж бодохгүй байна уу?
Тэр орон гэргүй хүн шиг харагдаж байна.
Дилан, чи өөрийгөө буруутай гэж бодохгүй.
[хоолойгоо арилгах]
Бид
ажилдаа буцаж ирсэн нь дээр.
Өө, би маш их өлсөж байна, би бүхэл бүтэн амьтныг идэж болно.
Миний юу хэлэх гээд байгааг чи мэдэж байна уу?
Эдгээр газруудын заримаас авдаг цагаан хоол биш.
Та тэдний нэг биш, тийм үү?
Юуны нэг?
Цагаан хоолтон.
Үнэндээ би, би тэдний нэг.
Тиймээ.
Энэ бол хангалттай шударга байна.
Би хэд хэдэн хүнтэй уулзсан байх
мөн тэд үнэхээр энгийн хүмүүс юм шиг санагддаг.
Тэд яагаад байж болохгүй гэж?
Яг.
Би тэднийг ойлгож байна гэж хэлэхгүй байна,
гэхдээ тус бүр өөрийн гэсэн.
Би үүнийг л хэлж байна.
Надад нэлээд гажуудсан санаанууд байдгийг Бурхан мэднэ.
Цагаан хоолтон болоход юу саад болдог вэ?
Юу ч биш.
Би зүгээр л хэлж байна.
Зарим амьтдыг ямар ч шалтгаангүйгээр зовохыг хүсэхгүй байгаа нь гажуудсан гэж үү?
Бүх дайчин авах гэж байна уу?
Би зүгээр л үзэл бодлоо илэрхийлж байна.
Мөн эмэгтэй хүн өөрийн гэсэн үзэл бодолтой байхад буруудах зүйлгүй.
Энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Үүнд ямар ч буруу байхгүй.
Мэдээжийн хэрэг, үүнд буруу зүйл байхгүй.
Яг!
Таны хийхийг үнэхээр хүсч байгаа зүйл бол
түүнийг атаархуулах.
Би яаж үүнийг хийх вэ?
Хялбар.
Хэрвээ чи тэр порно жүжигчинтэй нийлсэн бол,
Энэ нь түүнийг атаархлыг төрүүлнэ гэдэгт би итгэлтэй байна.
Та толгойдоо хүнд гэмтэл авч байсан уу?
Үүнийг март!
Би цагдаад худал хэлэхгүй
.
Үгүй! Хэрэв Анжела үүнийг мэдвэл надад юу хийх талаар ямар нэгэн санаа байна уу?
Есүс! Тэр эмэгтэй таны амьдралыг удирдаж байна!
Гол нь энэ биш.
За, чи намайг юу хийхийг хүлээж байна вэ?
Би мэдэхгүй. Чи тэдэн рүү буцах хэрэгтэй
Тэдэнд та алдаа хийсэн гэж хэлээрэй.
Би алдаа хийсэн гэж хэлээч?
Тэд намайг буруутай гэж бодох болно.
Та азарган тахиагаа үзүүлэхээр шийдэхээсээ өмнө энэ тухай бодож байсан байх
насанд хүрээгүй охинд.
Бурхан минь.
Чи намайг ингэсэн гэж бодоо юу?
Чи анх удаагаа замаасаа төөрсөн биш гэж үү?
Та үүнийг үүнтэй хэрхэн харьцуулах вэ?
Энэ нь огт хамааралгүй юм.
Миний авга эгч Бетси чамтай санал нийлэхгүй байх гэж бодож байна.
Би 12 настай байсан!
Түүнээс гадна, би яагаад гэдгийг мэдэхгүй байна
та ёс суртахууны хувьд
өндөр морины тухай
Бид бүгд таны сул дорой байдлын талаар мэдэх үед.
Foibles?
Чи юу гэсэн үг вэ?
Та миний юу яриад байгааг сайн мэдэж байгаа.
Таны бодлоор
Анжела үүнийг мэдчихвэл яаж хүлээж авах бол
?
Рэйчел, би чамтай ярих хэрэгтэй байна.
Надад нэг минут өгөөч.
Ванесса, цагдаа дууд.
Цагдаа дууд.
Үргэлжлүүлээд утсаа ав.
Би шоронд орно.
Бурхан намайг үүнийг хүртэх ёстой гэдгийг мэддэг.
Рэйчел.
Би новшсон,
Би тэгсэн гэдгээ мэдэж байна.
Гэхдээ энэ нь миний хувьд юу ч биш байсан.
Бид ямар ч алдаа гаргасан бай гэдгийг би мэднэ.
Бидний хийсэн алдаа?
Тийм ээ! Чиний юу хийсэн нь надад хамаагүй.
Би зүгээр л мэдэж байна
Бид үүнийг даван туулж чадна.
Би салмааргүй байна.
Ингээд л боллоо.
Цаг дууслаа.
Битгий инээдтэй бай.
Тэр бол нэг минут биш байсан.
Гуйя, Рэйчел.
Би нөхөж өгнө.
Би амлаж байна.
Тэд тийм ч сэтгэл татам байгаагүй.
Надад дахин нэг боломж олго.
(эмэгтэй)
Үргэлжлээрэй, Рэйчел,
тэр сайн залуу.
Түүнд дахин нэг боломж олго.
Тийм ээ, бүү зов.
Алив.
Та гар.
Чи зүгээр үү?
Үнэхээр биш.
Чи зөв зүйл хийж байна, Рэйчел.
Би тийм үү?
Хараач, хэрэв та өөрөө үүнийг шийдэж амжаагүй бол,
ер нь эрчүүд новш шүү дээ.
Тэд өөрсдийнхөө хонхорхойноос цааш харж чадахгүй,
Энэ нь ихэнх тохиолдолд тийм ч хол байдаггүй.
Тэд өөрсдөдөө байгаа зүйлээ үнэлдэг цорын ганц цаг бол тэд үүнийг аль хэдийн нотолсон үед л байдаг.
Тэд эмэгтэйчүүдийг эдгээр онгон амьтад байх ёстой гэж боддог
Хүүхдээ өсгөж, өглөөний цайгаа ууж, хамраа арчдаг,
дараа нь таашаал авахын тулд гэнэт эдгээр бэлгийн объект болж хувирдаг.
Би сайн новш хийх дуртай, хааяа,
гэхдээ би хэн нэгэн хүний хүлцэнгүй, янхан ээжийн уран зөгнөл болохгүй.
Энэ хаашаа ч явж байна уу, Ванесса?
Би зүгээр л чамайг одоо чөлөөтэй гэж хэлж байна
сонголтоо судлахын тулд.
Энэ бол 21-р зуун, Рэйчел.
Чи тэндээс гарч зугаацаж, зугаацаж байх ёстой.
Энэ үнэхээр би биш, тийм үү?
Тийм биш гэж үү?
Рэйчел, утсаар ярь.
Сайн уу?
(эмэгтэй)
Тэр 20 минутын дараа ирнэ.
Чи зүгээр үү?
Мэдээж.
За, надад мэдэгдсэнд баярлалаа
.
Баяртай.
Намайг уучлаарай.
Би хагас цагийн өмнө ногоон салат захиалсан.
Хань минь, бид энд суугаад захиалга өгөөгүй байна.
Эдгээр чипс нь хөл шиг амттай байдаг.
Хэрэв та үүнийг нууцлахыг хүсч байвал,
Та бэлгэвчний боолтыг шалан дээр үлдээснээр маш сайн ажилласан.
Новшийн, та хоёр юу хийж байгаа юм бэ?
Би ямар нэгэн ажил хийж байгаа цорын ганц хүн мөн үү?
Юу болоод байна аа?
Эмх замбараагүй байдал бий.
Хүмүүс гарч байна.
Хэн ч хоол хийхгүй байна.
За.
Бүх зүйлээ цэгцэлье.
Ванесса, Дилан, чи Том бид хоёрыг шийдэх хүртэл үйлчлүүлэгчдийг баярлуулж байна.
За, ажилдаа орцгооё.
Та энэ шантааж гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Би үүнийг ингэж нэрлэхгүй.
Та үүнийг юу гэж нэрлэх нь хамаагүй.
Гэхдээ энэ зүйл гараад ирвэл чи намайг ямар тэнэг болохыг ойлгохгүй байх шиг байна.
Энэ нь аливаа зүйлийг зохицуулах арга биш юм.
Чи надад сонголт үлдээхгүй.
Битгий ийм хүүхэд бай!
Чи надад сонголт үлдээхгүй!
Тангараглая, хэрвээ чи дахиад ингэж хэлэх юм бол би чиний толгой руу энэ хутгаар хатгана.
Баярлалаа.
Та одоо цэснээс ямар нэгэн зүйл хүсч байна уу?
Үгүй ээ, баярлалаа.
Хэрэв та бидэнд дахиад хэдэн минут өгвөл,
сайхан байх болно.
Баярлалаа.
Сайн уу, залуусаа!
За, юу болоод байна вэ?
Тэд энд бидний захиалгыг авах уу?
Хараач, намайг уучлаарай.
Би зүгээр л бүтнэ гэж бодохгүй байна.
Юу?
Ямар ч боломжгүй
ямар ч боломж байхгүй.
Яагаад? Би
юу болсон бэ? гэсэн үг
За, энэ бол зүгээр л бүх зүйл.
Бүхэл бүтэн багц.
Үнэнийг хэлэхэд,
Шон
юу бодож байсныг би мэдэхгүй байна
Эхний ээлжинд биднийг нэгтгэх.
Би зүгээр л явна гэж бодож байна.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Зүгээр дээ.
Би явна. Энэ бол миний аяга цай биш л дээ.
Би...
тэгээд уулзъя.
Тиймээ, уулзацгаая.
Тэгэхээр Жон, Дэвид
бүх хуримын талаар танд
дэлгэрэнгүй мэдээлэл болон бүх зүйлийг оруулсан уу?
Тийм ээ, бараг л.
Та эдгээр цуст цэцэгсийн тухай сонссон уу?
мм-хм.
За.
Энд юу болоод байгаа юм бэ?
Юу гэсэн үг вэ?
Та хоёр яагаад хоёр дүлий амьтан шиг аашилж байгаа юм бэ?
Бид дөнгөж сая энд суугаад ярилцлаа.
Юуны тухай?
Надад хууль эрх зүйн
харьцах зүйл байна.
Ямар хуулийн зүйл вэ?
Үүнд санаа зовох зүйлгүй.
Би ч бас хуульч, Жон.
Намайг нөхцөл байдалд юу ч санал болгож чадахгүй гэж бодож байна уу?
Үгүй, мэдээж үгүй. Гэхдээ Дэвид надад туслахыг зөвшөөрсөн.
Би юу ч зөвшөөрөөгүй.
Нөхцөл байдлыг харгалзан үзэх ёстой гэж та бодохгүй байна уу?
Ямар нөхцөл байдал?
Тийм ээ. Дэвид, би юу болоод байгааг мэдмээр байна.
мөн би одоо мэдмээр байна.
Надад чамд хэлэх зүйл байна.
Битгий тэнэг бай, Дэвид.
Энэ юу вэ?
Энэ бол би чамд аль эрт хэлэх ёстой байсан юм.
тэгээгүйдээ харамсаж байна.
Бурханы төлөө, зүгээр л нулим.
Би хааяа чамайг гэрээс гарах үед чинь хувцсаа өмсдөг.
Юу?
Үнэндээ тэр чиний дотуур хувцасыг л өмсдөг.
(эмэгтэй дуу хоолой)
Уучлаарай.
Энэ цай хүйтэн байна.
Би чамд тэр цайг 20 минутын өмнө авчирсан.
Чамайг авчрахад хүйтэн байсан.
Энэ бол инээдтэй юм.
Та надтай маргаж байна уу?
Чи мэдэх үү?
Яагаад би чамд шинийг авчирч болохгүй гэж?
Энэ ямар нэгэн өвчтэй хошигнол уу?
Үгүй
Та ижил хүйстэн үү?
Үгүй ээ, би ижил хүйстэн биш.
Тэгвэл энэ ямар новш вэ?
Тэр бол трансвестит.
Чи амаа хамхих уу?
Чи өөрийгөө хангалттай хийсэн гэж бодохгүй байна уу?
Та үүнд намайг буруутгаж болохгүй.
Би үүнийг олон жилийн турш нууцалсан. Би түүнд хэзээ ч хэлээгүй.
Та энэ талаар олон жилийн турш мэддэг байсан ч надад хэзээ ч хэлээгүй юу?
Энэ миний газар биш.
За, энэ юу вэ?
Таны тоглодог хачирхалтай, гажуудсан уран зөгнөлт тоглоом
Та хоёр хаана миний хувцсыг өмсөж, байшинг тойрон бүжиглэдэг вэ?
Түр хүлээнэ үү.
Би түүнтэй ямар ч хамаагүй.
Энэ нь зөв.
Жон охидын өмнө биеэ суллахыг илүүд үздэг.
Энэ бол харгис худал юм.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Жон эргэн тойронд эргэлдэж, бяцхан охидыг хүлээгээд, тахиагаа гаргав.
Энэ худлаа.
Миний тахиа аль хэдийн гарчихсан, нөгөө охин орж ирлээ.
Та хоёр дуугүй бай!
Дэвид, би үүнийг л тодруулъя.
Үндсэндээ бид хамтдаа амьдарч байгаа болохоор
Та миний шүүгээгээр сэм орохын тулд намайг гарахыг хүлээж байсан.
тэгээд миний хөхний даруулга, цамцтай эргэлдэх үү?
Би ерөөсөө бүжиглэдэггүй.
Би зүгээр л юмаа өмсчихдөг.
Жинхэнэ гэж байхгүй.
За, чи юу хийдэг вэ?
Зүгээр л миний хувцастай суугаад байх уу?
Би зүгээр л телевизор үзэж, индүүдэх юм уу тоос сорогчоо хийдэг.
Сорох уу?
Тэгээд та
тэнд тусгай тусламж хэрэгтэй байна.
Чи үүнийг мэдэж байгаа биз дээ?
Хараач, чи түүнд бага зэрэг анхаарлаа төвлөрүүлэх ёсгүй гэж үү?
Тэр бол
чиний гэрлэх гэж байгаа хүн.
Анжела?
Биднийг сүй тавихаас өмнө чи надад хэлэх ёстой байсан гэж бодохгүй байна уу?
Аав ээж хоёр минь юу гэх юм бэ?
Өө, чи эцэг эхдээ хэлэх шаардлагагүй.
Энэ юу вэ?
Үгүй ээ, юу ч биш.
Энэ юу ч биш.
Юу...
Өө, өвчтэй новшнууд аа.
Анжела, тайвширч байна уу.
Үүнийг
хэрэгцээнээс хэтрүүлэхгүй байцгаая.
Долоо хоногийн дараа хуримаа хийлээ.
Анжела!
Тэнгэр элч--
Та цэснээс ямар нэгэн зүйл захиалахыг хүсч байна уу?
Хараач, чи зүгээр л зайлах уу?
Чамд юу болоо вэ?
[дуу хагарах]Би нэг үйлчлүүлэгчээс цэснээс юу хүсч байгааг асуув
Тэгээд тэр намайг зайл гэж хэлсэн.
Би хангалттай амссан.
Би гэртээ харьж байна.
Та гэртээ харьж чадахгүй.
Уучлаарай.
Би дахиж дийлэхгүй.
Та үлдэх ёстой.
Өөр хэн ч ямар ч ажил хийхгүй байна.
Би бүх зүйлд толгойгоо гашилгаж байна.
Чи хүсвэл намайг халж болно. Надад хамаагүй.
Чи энд надад хэрэгтэй байна!
Та зохицуулна.
Чи ойлгохгүй байна.
Би чамд үүнийг хэлэхийг хүсээгүй.
Би ажлын дараалалтай байна.
Марион.
Өнөөдөр эзэн нь энд ирж, энэ газрыг шалгах гэж байна.
Чи явах гэж байна уу?
Энэ ажил миний хувьд асар том байх болно, Том.
Би маш ойрхон байна.
Би энд үүрд байж чадахгүй.
Тэр хэзээ ирэх вэ?
Одоо ямар ч минут.
Баярлалаа, Том.
Хэрэв тэр хараахан ирээгүй бол би шалгуулна.
[шивнэж байна]
Зүгээр дээ.
Ямар ч байсан би та болон Анжелагийн талаар хэзээ ч итгэлтэй байгаагүй.
Гэрлэлт болон бүх зүйлээр үүнийг урт хугацаанд хийх.
Гэхдээ гэгээлэг талаас нь хар.
Ийм зүйлд дуртай эмэгтэйчүүд олон байгаа нь лавтай.
Сайн уу, дахин.
Өө, сайн уу.
Хараач, бид үнэхээр тийм ч сайн амжилт гаргаж чадаагүйг би мэдэж байна.
Бид хоёр өнөөдөр яагаад энд ирснээ мэдэж байгаа биз дээ?
Бид тийм үү?
Би эрэгтэй хүн, харин чи эмэгтэй хүн.
Би чамайг шөнөдөө жаахан ганцаарддаг байх гэж бодож байна, тийм үү?
Чи юу байх ёстой вэ?
Гучин настай юу? Ганц бие хэвээрээ юу?
Би 27 настай.
Яг. За, ямар ч байсан хангалттай ойрхон.
Миний хэлэх гэж байгаа зүйл бол
хэрэв та хүсвэл
Бид зүгээр л миний газар руу буцаад...
Бурхан минь, чи ноцтой байна.
Хамгийн муу зүйл юу байж болох вэ, тийм үү?
Чамайг арай л новш гэж хэлмээр байна.
Чи гэртээ харьж, усанд ор.
Нэг эсвэл хоёр өдрийн дотор та энэ бүхнийг мартчихна.
Гэхдээ дахиад л, та зүгээр л таашаал авч магадгүй.
Би хэзээ ч гомдол гаргаж байгаагүй.
За, тэгвэл чи юу гэж бодож байна?
Баярлалаа.
Гайхалтай боломж юм шиг санагдаж байна,
гэхдээ би үүнийг алдах болно гэж бодож байна.
Үнэхээр үү?
Би та итгэлтэй байна уу?
Тиймээ.
Тэгвэл хангалттай.
Би-- гэсэн үг
Баяртай.
За.
Майк, Лаура босож байна.
Намайг ч анзаарсангүй.
Одоо би түүний хувьд тийм ч ач холбогдолгүй
.
Явчихсан байхад хурдан.
Порно охин. Яв.
Тэр саяхан найз залуугаасаа салсан!
Яг тийм, найзаа.
Тэр ганц бие.
Дээрээс нь тэр өөрийгөө эмзэг, ганцаардмал мэт санагддаг.
Түүний өөрийгөө үнэлэх үнэлэмж бага зэрэг буурч байна.
Би хэзээ ч ийм төгс зүйлийг харж байгаагүй.
Би тийшээ явахаасаа илүү энэ сэрээгээр нүд рүүгээ хатгах магадлал өндөр байна.
Чи Лаураг буцаж ирээд чамайг энд нэг төрлийн морин загас шиг сууж байхыг харахыг хүсч байна
тэр халуухан болзоонд явж байхад?
Тийм ээ, гэхдээ бодоод үз.
Тэр чамайг тэгж харвал яах вэ?
Тэр чамайг тийм ч ач холбогдолгүй гэж бодохгүй байх, тийм үү?
Үгүй
[Анжела загатнах]
Чи зүгээр үү?
[ханиалгах]
Тийм ээ, гайхалтай.
[жорлонг угаах]
Миний хийж чадах зүйл байна уу?
За, миний сүйт залуу миний хөхний даруулга, цамцаар гоёх дуртайг би сая л мэдсэн.
Та юу санал болгож байна вэ?
Өө, үгүй, тэр явлаа, найзаа. Ийм л байна.
Тэр эргэн тойрноо хараад
зөөгчийг хайж байна.
Тэр явах гэж байна.
Чи одоо явах хэрэгтэй.
Үүнийг хий!
би болно.
Сайн хүн.
Дараа нь яв.
Алив, Майкл, чи үүнийг хийж чадна.
[хоолойгоо арилгах]
Сайн уу.
Та юу уншиж байна вэ?
Сайхан ном байна.
Анна Кара--
Каренина.
Та үүнийг уншсан уу?
Үгүй
Би зүгээр л, найзууд аа, тэд бүгд үүнийг сайн уншдаг гэж хэлсэн.
Би түр суухад дургүйцэх үү?
Үргэлжлүүл.
Би зүгээр л суумаар байна
Өмнө нь болсон явдлын төлөө уучлалт гуйх.
Найз чинь тэнэг юм.
Ямар хүн тэгдэг вэ?
Тэр миний найз биш.
Би түүнийг өрөвдөж байна.
[шивнэв] Түүнд сурахад бэрхшээлтэй байна.
Энэ нь гунигтай ч үнэн.
Би бол Майк.
Намайг Глориа гэдэг.
Чи новш.
Муу новш минь!
Гажууд!
Энэ хүн гажуудсан хүн.
Тэр нялх хүүхэд шиг хувцаслаж
зодохоосоо
бэлгийн сэтгэл ханамжийг авдаг!
Өө, өө!
Би чамайг алдаа хийсэн гэж бодож байна.
За яахав...
Энд юу болоод байгаа юм бэ?
Миний нөхөр.
Тэр өвчтэй хүн.
Тэр живх өмсөж, түүнийг цохихыг надаас гуйж байна.
Түүнийг түгжих хэрэгтэй.
Би энэ эмэгтэйг амьдралынхаа туршид хэзээ ч харж байгаагүй гэдгээ баталж чадна.
Түүнийг хар л даа.
Мэдээж та сууж болох уу?
Тэгээд бид бүгдээрээ аяга цай ууж ярилцаж болно.
[хашиглах]
Үгүй ээ, чи ойлгохгүй байна!
Энэ хүн гажуудсан!
Түүнийг түгжих хэрэгтэй!
Тэр өвчтэй байна.
Тэр өвчтэй хүн!
Чи галзуу байна.
Би явна
ач охиноо ав.
Байна.
Юу болоод байна аа?
Ванессагийн эмээ манай үйлчлүүлэгчдийн нэгийг гаргах гэж оролдсон.
Тэр хаана байна?
Бид түүнийг гадаа тавьсан.
Гадаа? Чи түүнийг зүгээр л гадаа тавьж болохгүй.
Уучлаарай.
Сайн уу, бүгдээрээ.
Би энд байгаа менежер
Би саяхан болсон харамсалтай үйл явдлын төлөө уучлалт гуймаар байна.
Тэгээд гэртээ байгаа бүх кофег танд санал болгож байна.
Эмээ!
Чи надад итгэх ёстой.
Тэр эмэгтэй бол шал маньяк юм.
Тэр юу яриад байгааг би мэдэхгүй.
Би хэзээ ч алгадуулж байгаагүй гэсэн үг.
Чи мэдэж байгаа, би лав тэгэхгүй... Өө, намайг уучлаарай.
Энэ нь осол байсан.
Би чадна--
Би чамд энэ талаар тусалж чадна.
Та хөлөө бага зэрэг нээх хэрэгтэй болж магадгүй юм.
Юу болоод байгаа юм бэ?
Тэр ямар нэгэн гажуудсан.
Эхнэр нь хэлж байсан.
Хэн нэгэн цагдаа дуудах хэрэгтэй.
Тэр миний эхнэр биш
чангаар уйлсан.
Тэр галзуу байсан!
Чи үүнийг хараагүй гэж үү?
Чи миний найз охинтой юу хийж байгаа юм бэ?
Би зүгээр л...
Зөв.
Марк, зүгээр л орхи.
Та намайг сонссон.
Гадаа, одоо!
Үгүй, үгүй.
Чи ойлгохгүй байна.
Чи ойлгохгүй байна, өө!
Чи бид хоёр
гадаа явж байна.
Чи алхаж болно, эсвэл би чамайг үснээс чинь чирж ч болно.
Би хорт хавдартай.
Юу?
Тиймээс, та мэдэж байгаа,
буцаарай.
[хоолойгоо арилгах]
Тэр индүүддэг гэсэн.
Та үүнд итгэж байна уу?
Тэр миний дотуур хувцасыг өмсөж, гэрийн ажил хийдэг.
Би үүнээс юу хийх ёстой вэ?
За, энэ нь тийм ч муу сонсогдохгүй байна
.
Ядаж л тэр цэвэрхэн.
Тиймээ, гайхалтай.
Миний хуучин сүйт залуу бол бузар жигшүүртэй новш.
Би түүнийг ганган хувцас өмсвөл баяртай байх байсан
хэрэв тэр нэг удаа угаадаг байсан бол.
Нээрээ?
Тэр яагаад чиний хуучин юм бэ?
Тэр бүх үүрэг хариуцлагыг даван туулж чадсангүй. Баярлалаа.
Би түүнийг бараг хүчээр оруулсан учраас бид сүй тавьсан.
Тэр шөнө дунд зүрх дэлсээд сэрдэг байсан
мөн кастрацын тухай хар дарсан зүүд.
Эцсийн эцэст бид түүнийг зүгээр л хүлээж аваагүй гэдгийг хүлээн зөвшөөрсөн.
Гол нь би түүнийг өөрчлөхийг үргэлж хичээдэг байсан.
Би түүнийг өөрийнхөө хүссэнээр төлөвшүүлэхийг хичээсэн байх.
зүгээр л түүнийг байгаагаар нь хүлээж авахын оронд.
Одоо би тэнэг хүмүүстэй сохор болзоонд явахаас өөр аргагүйд хүрч, ганцаараа байх болно.
Би итгэхгүй байна
та түүнд
хорт хавдартай гэж хэлсэн.
Чи хаана байсан юм?
Тэр залуу миний толгойг таслах гэж байсан.
Би юу хийх ёстой байсан бэ?
Чамайг хорт хавдартай гэж хэлвэл зүгээр л өвчтэй байна.
Чи намайг өөрийгөө хараасан гэж бодоо юу?
Новшийн галзуу.
Би түүнийг одоо цэгцлэх ёстой.
Өө, зүгээр орхи, Марк.
Алив, эндээс явцгаая.
Би ирэхгүй байна.
Энэ новшийг одоо битгий эхлүүл.
Би үүнийг хэлж байна.
Би ирэхгүй байна.
Би энэ мачогийн тэнэглэлээс залхаж байна.
Өмчлөгч зан, атаа жөтөө, гаж сэтгэл.
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Танд том болохын тулд хийх зүйл их байна.
Чадвартай хүмүүс дандаа новшнууд байдаг биз дээ?
Тиймээ.
Тэд зүгээр л үнэ цэнэтэй биш юм.
Сайн уу.
Сэм Харви буцаж ирсэн үү?
(утсаар ярьж байгаа хүн)
Тийм ээ.
Тэр тэнд байна.
За, баярлалаа.
Новш.
(Сэм)
Сайн уу?
Хөөе, Сэм!
Энэ бол Дилан.
Сайн байна уу?
Гайхалтай. Тэгэхээр?
Тийм ээ, би
хэвлэн нийтлэгчидтэй ярьсан.
Тэд юу гэж бодсон бэ?
За, тэд, uh--
За, үндсэндээ
тэд үүнийг ойлгоогүй гэж хэлсэн.
Ойлгоогүй юу?
Үгүй бололтой.
Та юу гэсэн үг вэ
тэд аваагүй юм бэ?
Тэд хоцрогдсон уу?
Тэд
хангалттай арга хэмжээ байхгүй гэж хэлсэн.
Үйлдэл хангалтгүй байна уу?
Сэм, чи тэдэнд энэ бол оршихуйн роман гэж хэлсэн үү?
Энэ нь арга хэмжээ авах ёсгүй!
Тэд тоосонгүй.
Чи мэдэж байна уу, Сэм, надад туслаач, за юу?
Тэдэн рүү залгаад "Би романаа хэвлүүлэх гэж байна" гэж хэлээрэй.
Цаашлаад хүмүүс намайг дараагийн үеийн дуу хоолой гэж дуудах үед
Тэгээд тэд мөлхөж ирээд өвдөг сөгдөн надаас гуйв
дараагийн романаа хэвлүүлэхийн тулд
Тэднийг үнсэж чадна гэж хэлье
миний үйлдэл багатай өгзөгөө
Тайвшир, хонгор минь.
Надад дахин дуудлага ирлээ.
Би гүйх хэрэгтэй болно.
Та над руу буцаж залгах уу?
За, баяртай.
Тэд үүнийг аваагүй.
Намайг уучлаарай,
Дилан.
Өө, юу болоод байна аа?
Та хоёр яаж тэнд зогсож чадаж байна аа?
Магадгүй хэн нэгэн үнэхээр хоол хийхийг хүсдэг байх.
Бидэнд хооллох шаардлагатай үйлчлүүлэгчид бий.
Дилан нэг муу мэдээ авлаа.
Тэд түүний номыг хэвлэхгүй.
Би харж байна. Эцсийн эцэст та биднээс илүү сайн мэддэг болсон.
Есүс, Том!
Бага зэрэг мэдрэмжтэй.
Юу? Тэр сүүлийн зургаан долоо хоногийн турш эргэлдэж байсан
Тэр нэг төрлийн прима донна юм шиг.
Та яагаад нүүрээ анихгүй байгаа юм бэ?
Магадгүй та үүнийг миний өмнөөс хаахыг хүсч байгаа байх.
Магадгүй би болно.
Өө, өө.
Энэ бүхэн маш сэтгэл хөдөлгөм,
Бидэнд ажиллуулах кафе, хүргэх үнэгүй кофе байгаа байх.
Алив.
Сайн байна. Таны шинэ захиалга энд байна.
Та тэдгээрийг ажлын жагсаалтад болон үдийн хоолонд орох шинэ үйлчлүүлэгчдэд нэмж болно.
Би Чарлиг авах уу?
Та хоол хиймээр байна уу?
Тийм ээ, гуйя.
Алив.
Сайн уу.
Том танд тусламж хэрэгтэй байж магадгүй гэж хэлсэн.
Энэ нь би чамтай ямар нэгэн зүйл хийхийг хүсч байна гэсэн үг биш юм.
Новшийн там.
Есүс Христ!
Явцгаая.
Бид бялуу авахгүй байна уу?
Бялуугүй кофе ууж болохгүй шүү!
Кофе үнэгүй.
Хэрвээ та бялуу авахыг хүсвэл, бялуу захиалаарай.
Хэрэв тэд бидэнд кофе өгөх гэж байгаа бол бялуу өгөх ёстой гэж би бодож байна.
Хэн кофе
бялуугүй кофетой вэ?
Би мэдэхгүй байна.
Тунхай хүмүүс ээ!
Хараач, хэн ч үнэгүй бялууны талаар юу ч хэлээгүй.
Кофе үнэгүй.
Хэрэв танд бялуу хэрэгтэй бол
тэгвэл та бялуу захиалж болно!
Хэрэв танд таалагдахгүй бол та юу хийж чадахаа мэднэ.
Би менежертэй ярихыг шаардаж байна.
Сайхан байна, Дилан.
Новш!
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Үнэндээ Рачел намайг орохыг гуйсан, Ванесса.
Өөр хоёр Грек салат.
Энэ чамд асуудал байх ёсгүй, Чарли.
Та хоёуланг нь нэгэн зэрэг хийж болно.
Сайн уу. Би алга болсон хөгшин хатагтайн талаар мэдээлэхийг хүсч байна.
Чарли, чи тэр бэлгэвч хэнийх болохыг олж мэдсэн үү?
Тийм ээ, Том.
Үнэхээр үү?
Энэ бол Рэйчел, Дилан хоёр байв.
Тийм байсан уу?
Алив.
За ингээд яваарай.
Хөөе, нөхөр!
Чиний тэнд тавьсан үнэхээр үзүүлбэр байсан шүү дээ.
Роман маань хэвлэгдэхгүй гэдгийг сая л мэдлээ.
Хөөе, нөхөр,
Чи намайг дуу тоглохыг зөвшөөрөхгүй байна уу? Малгайгаа өгөх үү?
Сайхан байна уу?
Өөрийгөө цохи.
Уучлаарай.
Одоо биш.
(Үйлчлүүлэгч ёолох)
Инээдтэй юм.
Эхлээд би тахианы салат авдаг
Тэр ч гэсэн
тахианы салат шиг харагдахгүй байна.
Дараа нь тэд
бидэнд кофе өгөхийг оролдоно
ямар ч бялуугүйгээр.
Сайн уу. Тийм ээ, би сураггүй болсон хүний ​​талаар мэдээлэхийг хүсч байна.
Тиймээ. мм-хм.
Тийм.
(Рэчел)
Тийм. Тийм ээ!
Өө, тийм!
Тийм ээ, Дилан, тийм!
Сексийг
ийм итгэмээргүй гэж хэзээ ч мэддэггүй байсан.
Баярлалаа.
Бид Чарлигийн талаар юу хийх вэ?
Хэнд хамаатай юм бэ?
[хоёулаа инээв]
Чарли руу.
[инээж байна]
(Ванесса)
Чарли, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Рэйчел!
Ноён Дэвис!
Сайн байна уу?
Тавтай морил.
Рэйчел!
Уучлаарай.
Хонгор минь, надад худлаа гэж хэлээч.
Чи Диланыг новшоосон уу?!
Чи тийм үү?!
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Гал тогоо руугаа буц.
Бүгдээрээ сонсоорой.
Энд байгаа эмэгтэй бол хамгийн хайртай эмэгтэй.
Бүхэл бүтэн цуст үгийн хамгийн өгөөмөр, хамгийн гайхамшигтай хүн,
мөн саяхан болтол,
Яагаад гэдгийг би мэдэхгүй, гэхдээ тэр миний найз охин байсан болохоор би залхсан, Рач.
Би үнэхээр новшийн! Би өмнө нь гурвалсан байж үзээгүй
эсвэл үүнтэй төстэй зүйл.
Гэхдээ тэд ихэр байсан!
Би юу хийх ёстой байсан бэ?
Новш минь, Рач. Би энэ бүх хүмүүсийн өмнө өөрийгөө эвгүй байдалд орууллаа.
Би юу хийхээ мэдэхгүй байна.
Чи намайг өвдөг сөхрүүлээсэй гэж хүсэж байна уу?
Би өвдөг сөхрөх болно.
Би
цустай өвдөг дээрээ сөхрөж байна.
Гуйя, Рэйчел.
Ингээд л бос.. Гал тогоо руугаа буц.
Энэ тухай дараа ярина.
Би хүсэхгүй байна.
Намайг уучлаарай.
Тасалдсанд уучлаарай.
Гэхдээ нөхцөл байдалд
Жаахан дуу дуулах нь зүйтэй болов уу гэж бодлоо.
Энэ бол энд байгаа бүх ганцаардсан новш нарт зориулагдсан юм.
# Би диваажинд итгэдэггүй #
# Би Бурханд итгэдэггүй #
# Аав ээж минь нас барсан #
# Надад найз байхгүй #
# Би нохой ч байхгүй #
Ноён Дэвис, яагаад манай оффист кофе авч болохгүй гэж?
Тэгээд бид чатлаж болно, би чамд үзүүлнэ...
# Хэзээ нэгэн цагт би хайртай байсан #
# Гэхдээ би бүгдийг нь хаясан #
# Одоо би энд ганцаараа сууж байна #
# Зүгээр л дэмий үрэх #
# Муудсан цогцос шиг #
Гол нь би үргэлж эрэгтэй хүн олно гэж боддог байсан байх
эгдүүтэй, эелдэг, ухаалаг, хөдөлмөрч байсан
мөн эрэгтэй хувцастай аз жаргалтай.
Үнэнийг хэлэхэд, таны сүйт залуугийн хийдэг хамгийн муу зүйл надад санагдаж байна.
дотуур хувцсаа өмсөөд гэрийн ажлаа хий.
Та маш сайн ажиллаж байна.
# Бүх зүйл дуусч дуусахад #
# Зургаан, хоёр фут хайрцаг
Дотоод ялзрахын тулд #
# Хэдэн арван жилээр хооллодог.
# Би зүгээр л өөрийгөө алахыг хүсэж байна #
# Миний нүд рүү сум хий #
# Би зүгээр л амиа хормоор байна #
# Би зүгээр л үхмээр байна #
Баярлалаа.
Танд маш их баярлалаа.
Маш их баярлалаа.
Зөв.
Гурван дүрэм.
Дугаар нэг.
Би хуримын даашинзыг өмсөж байна.
Хоёрдугаарт.
Бид танд дотуур хувцас худалдаж авч байна.
Би чамайг бүх хувцасаа сунгахыг шаардахгүй.
Гуравдугаарт.
Хэрвээ хэн нэгэн энэ талаар олж мэдвэл,
Би та хоёрыг ална.
Нааш ир, Дэвид.
Тэгэхээр та бүхэл бүтэн алибины талаар надтай эргэж холбоо барина уу?
Хараал ид!
Том, тэр костюмтай залуу,
энэ хэн байсан бэ?
Энэ бол Марионын эзэн юм.
Марион?
Тэр Рейчелийн ажлын талаар уулзахаар ирсэн.
Өө, новш.
Би Лаурагаас салсандаа алдаа гаргасан.
Та насан туршдаа гэрлэж, дахиж хэзээ ч шувуу сэгсэрдэггүй байсан нь дээр гэж үү?
Би хэнийг ч сэгсэрдэггүй.
Тэнд боломж бий.
Энэ хангалттай сайн биш байна.
Би
өссөн өсвөр насны хүүхэд шиг аашлахаас залхаж байна.
Би чамаас уйдаж байна
надад юу хийхээ хэлж байна
байнга,
Та бүх цуст хариултыг авсан юм шиг.
Чи хэзээ ч
найз охинтой байгаагүй.
Хялбар, анд минь, энэ үнэн биш.
Үгүй байж магадгүй, гэхдээ таны хийдэг зүйл бол тамхи татах явдал юм.
Чи намайг сонсож байна уу?
Өө, новшийн эзэн минь!
[буу буу]
Зөв.
Хэн ч хөдлөхгүй!
Та--
Намайг түр уучлаарай.
Алив тагтаа малгай.
Би чамайг асуудлыг шийдэхийн тулд гэрт чинь хүргэж байна
.
Би чамайг эмчлэх болно!
Алив, чи бос.
Эмээ.
Та юу хийж байна вэ?
Буугаа тавь.
[цохих]
Өө, алдаачин! Нааш ир.
Би чамд нэг удаа хэлсэн шүү дээ!
Чи миний эмээг юу хийсэн бэ?
Уучлаарай, найзаа.
Би,
h, tch, tch гэвэл та дургүйцэхгүй.
Эмээ.
Эмээ сэрээрэй.
Бид цагдаа дуудах ёстой юу?
Тэр дөнгөж сая цоорхой
цуст новшийн хананд нүх гаргав!
За, бүгдээрээ тайвширцгаая.
Сайн уу, ноёнтоон.
Намайг Чарли гэдэг.
Би эндхийн тогооч.
Юу болоод байна аа?
Юу ч биш.
Зүгээр л нэг хөгшин эмэгтэй буугаар буудаж байна.
Би түрүүн уурласандаа уучлалт гуйхыг хүсч байна.
Сайн уу?
Чи намайг сонсож байна уу?
Чи зүгээр үү?
Би аяга цай авч болох уу?
Энэ бол зөвхөн бизнес биш.
Тэр хүмүүстэй харьцахдаа үнэхээр гайхалтай.
Ажилтнууддаа тэр тэдэнд яг л гэр бүл шигээ ханддаг.
Мөн үйлчлүүлэгчид,
Бурхан минь,
түүнд хайртай.
Тийм ч учраас тэд үргэлжлүүлсээр байна
илүү ихийг авахаар буцаж ирдэг.
Би үнэхээр ингэж бодож байна, өө,
Тэр энэ ажилд хамгийн сайн хүн байх болно.
Хэрэв та нар бүгд түүнд маш их хайртай юм бол яагаад намайг түүнд ажил өгөөд аваад явчих гээд байгаа юм бэ?
Чамд үнэнийг хэлэхэд, миний хамгийн сүүлд хүсч байгаа зүйл бол дэлхий даяар
Рахел явах ёстой.
Гэхдээ тэр үргэлж
The Marion-д ажиллах хүсэлтэй байдгийг би мэднэ,
чи мэднэ.
Бас би, би байгаагаараа байгаад,
түүнд бүрэн бөгөөд бүрэн хайртай,
Би түүнийг
аз жаргалтай байгаасай гэж л хүсэж байна.
Сайн уу.
Тэр бол зүгээр л буутай бяцхан хүүхэн байсан.
Ямар ч хор хөнөөлгүй.
Тэгвэл бид энд яаж байна?
Сайн байна.
Баяртай.
Сонирхолтой ажилтнууд.
Уучлаарай.
Данни.
Би чамд нэг юм хэлэх ёстой.
Юу?
Тэр буугаа буудах үед би өмдөө сэгсэрлээ.
За хань минь, би ч гэсэн!
Үгүй ээ, үгүй.
Би яг үнэндээ өмдөө өмссөн гэсэн үг.
Та юу хийсэн бэ?
[шивнэх]
Өмдийг минь сэв.
Би өмдөндөө хутгалчихсан.
[шивнэх]Дэнни, миний дотор өмд новшоор дүүрэн байна.
Та тэгсэн, тийм үү?
Новшийн там.
За, тийм ээ.
Бид чамайг жорлонд хүргэж өгнө.
Чамайг цэвэрлэ.
Бие засах газар байхгүй.
Зүгээр л намайг гэртээ аваач.
Гэрт хүргэж өгөөч.
Тэгээд би үүнийг тэнд шийдвэрлэх болно.
Тэгэхээр гурав хүртэл нэмэгдэнэ.
Гурав дээр.
Нэг.
Гурав дээр үү, гурваас хойш уу?
Намайг гурвын дээр зогсоо.
Нэг.
Хоёр. Гурав.
Баярлалаа.
Уучлаарай. Чи үхсэн хархаа мартчихаж.
Та юу мэдэх вэ?
Би ижил хүйстэн биш.
Би зүгээр л хүссэн...
Гайхалтай.
Майк?
Лаура?
Хөөе!
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Юу болоод байгаа юм бэ?
Зүгээр л нэг галзуу хөгшин эмэгтэй намайг барьцаалах гэж байна.
Ээ бурхан минь.
Та зүгээр үү?
Тийм ээ, би зүгээр.
Одоо би дууслаа, тийм ээ?
Хүзүү нь жаахан хагарчихлаа.
Чи зүгээр л...
Баярлалаа.
Чамтай энд уулзаж байгаа нь үнэхээр инээдтэй байна, яагаад гэвэл...
За, би чиний тухай маш их бодож байсан.
Тэгээд би зүгээр л,
мэдэж байна уу, би бодож байсан
Бид бие биедээ хэлэх зүйл байсаар байна, тийм ээ?
Энэ ямар аймшигтай үнэр вэ?
Би мэдэхгүй байна.
Би хөдлөх ёстой.
Гэхдээ би чам руу залгая,
мөн бид
кофе эсвэл цай уухаар явж болно.
Юу ч гэсэн дуртай.
Тийм ээ.
Тийм ээ, би үүнийг хүсч байна.
Би ч гэсэн.
Би, өө--
Өө, чи юу хийдэг вэ?
Би мэдэхгүй байна!
За. Зүгээр дээ.
Баяртай, тэгвэл.
Зөв.
Энэ хангалттай.
Явцгаая.
Чамайг түүнд залгана гэж хэлсэн гэдэгт би итгэхгүй байна. Хэрэв та өмдөө тайлаагүй бол
Би яг одоо чам руу ингэж хандах болно.
За, надад байна.
Тийм болохоор амаа тат.
Бурхан минь! Чамайг хөгшин эмэгтэйн толгой руу цохино гэдэгт би итгэж чадахгүй байна.
Чамд ямар буруу байгаа юм бэ?
Тэр цэнэглэсэн буу барьсан байсан!
Тэр хэнийг ч алаагүй нь азтай юм.
Чи дуугүй бай. Би та хоёрын хэрүүлийг хүлээж авч чадахгүй.
Захиалгын хоцрогдол,
Рэйчел өөр ажилд орохоор оффисдоо ярилцлага өгч байна.
Тэр ярилцлага авч байна гэж юу гэсэн үг вэ?
Хажуугаар нь явсанд баярлалаа.
За, энэ нь надад таатай байсан.
Баяртай.
Хөөе.
Яаж явсан бэ?
Тэр намайг энэ газрыг үргэлжлүүлж байгаа нь үнэн гэж хэлсэн
Миний тулгарсан тохиромжгүй асуудлуудыг бодоход бараг итгэмээргүй байсан.
Тэр надад ажил санал болгосон.
Би юу хийхээ мэдэхгүй байна.
Та үүнийг авах хэрэгтэй.
Та ажлаа авсан уу?
Тэгээд?
Би авах болно.
Сайхан байна!
Баяр хүргэе.
Том.
Уучлаарай.
Би зүгээр л чамайг явж байгаад итгэж чадахгүй байна.
Чамгүйгээр би өнөөдөр давж чадахгүй байсныг чи мэдэж байгаа биз дээ?
Үнэндээ би
та энэ газрыг удирдах бол
менежерээр ажиллах уу гэж бодож байсан.
Өө, Бурхан минь, Рэйчел.
Би дуртайяа.
Та өнөөдөр үнэхээр баатар болж хувирлаа.
Чиний дотор байгаа гэдгийг мэдээгүй.
Би ч тэгээгүй.
Бидний ядаж нэг нь эндээс гарч байна.
Чи хэзээ нэгэн цагт үүнийг хийх болно, Дилан. Би эргэлзэхгүй байна.
Чи бөгсөө үргэлжлүүлэн ажиллуулах хэрэгтэй.
Би чамайг санах болно.
Би ч бас чамайг санах болно.
Энэ нь ямар үнэ цэнэтэй вэ,
Та түүнийг уучлах хэрэгтэй гэж бодож байна.
Үнэхээр үү?
Амьдрал будлиантай байна, Рэйчел.
Бидний хэн нь ч юу хийж байгаагаа мэддэггүй.
Тэр тусмаа түүнийг.
Гэхдээ тэр чамд хайртай.
Та үүнийг энгийн зүйл гэж үзэх ёсгүй.
Энэ сайхан байсан.
Ноён Дэвисэд юу гэж хэлсэн бэ?
Би үүнийг хэлэх гэсэн юм.
Чарли!
Би нотолсон гэдгээ мэдэж байна, тийм үү?
Тиймээ.
Дашрамд хэлэхэд би чамайг эсвэл Диланыг буруутгахгүй.
Чи үнэхээр ууртай байсан байх.
эсэргүүцэхэд хэцүү санал.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Бэлгэвчний боодол.
Чарли, би Дилантай бэлгийн харьцаанд ороогүй.
Чи намайг ямар хүн гэж бодож байна вэ?
Юу?
Тэгээд хэн байсан бэ?
Би мэдэхгүй. Чи бол сексийн дуршил ихтэй хүн.
Тэгэхээр энэ нь үнэ цэнэтэй байсан уу?
Гурвалсан уу?
Чамтай хамт байгаа зүйлээ эрсдэлд оруулах нь юу ч биш, юу ч байсангүй.
учир нь чи
миний хувьд бүх зүйл.
Тэгээд бодоход
би үүнийг завшсан гэж
ямар нэгэн бохир, хямдхан сэтгэл хөдлөлийн улмаас
Намайг энэ гараг дээрх хамгийн том хөвөгч
мэдрэмжтэй болгодог
.
Чи бол байгаагаараа.
Би мэднэ.
Ганцхан юм өгөөч хонгор минь.
Үүнийг надад хэлээч
ямар ч байсан дуусаагүй байна.
Би буцаж нүүхийг гуйхгүй.
Гэхдээ энэ нь төгсгөл биш гэдгийг надад хэлээч.
[шивнэв]
Хөөе.
[шивнэх]
'Учир нь би чамд хайртай.
Би энэ тухай бодно.
[шивнэв]
Сайн байна.
Би буцах ёстой.
Тэгэхлээр, энэ үнэхээр та болон Рэйчел хоёрт тохиолдсон.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Бүгд л "Дилан, Рэйчел" гэж хэлдэг.
Би зүгээр л ямар нэгэн зүйл болж байгаа эсэхийг мэдмээр байна.
Та дэлхийн хамгийн уур уцаартай хүн мөн үү?
Тэнэг чинь бид байсан.
Бэлгэвч биднийх байсан.
Би мэднэ.
Би зүгээр л...
үүнд ямар нэг үнэн байгаа байх гэж бодсон.
Тийм биш байсан, тийм үү?
Уучлаарай.
Би үүнд дассан.
За.
Би эмээг
гэрт нь хүргэж өгөхөөр явлаа.
Та түүнийг удахгүй буцааж авчрахаа мартуузай.
Тэр бол сахиусан тэнгэр.
Тийм ээ, тийм.
Маш инээдтэй.
Маргааш уулзацгаая.
Уулзъя.
Бурхан минь, ямар өдөр вэ.
Би шинэ дарга болно гэдэгт итгэж чадахгүй байна.
Унтлагын өрөөний дарга хэн байдгийг санаарай.
[smack]
Сайхан үдшийг өнгөрүүлсэнд баярлалаа, хонгор минь.
Мэдээжийн хэрэг.
(бүх жүжигчид)
# Чамайг явсны дараа
Намайг уйлуулж орхисон #
Үгүйсгэх аргагүй #
# Чи хөхрөх болно,
Чи гунигтай байх болно #
# Та хамгийн сайн найзаа алдсан #
# Хэзээ нэгэн цагт ирнэ,
Одоо битгий мартаарай #
# Хэзээ нэгэн цагт харамсах цаг ирнэ #
# Хэзээ нэгэн цагт чи юу хийж байгаагаа мэдэх болно #
# Чамайг хайрлах хайрыг минь чи мэднэ биз дээ. Намайг сүйрүүлэх болно #
# Явсны дараа #
# Зайл #
# Чамайг явсны дараа #
# хол #
# Алс #